VOCÊ NÃO PRECISA SER PERFEITO
PARA SER DIGNO DE SER AMADO
ADAPTADO DO WEB NOVEL ORIGINAL
THE EARLY SPRING DE GU NIANG BIE KU
Fica, senta.
É a sua dona boba.
Alô.
Oi. A Tracy disse…
Que voz é essa?
Chorou de emoção?
Não é isso.
Eu queria te agradecer.
Como assim?
Agradecer?
Eu… eu te pago um jantar.
E quando seria?
Amanhã.
Ué, hoje não?
Eu prometi ajudar a Sun Yu num evento.
É o primeiro da empresa dela.
Tá.
EPISÓDIO 18: LISTA DE DESEJOS
CORAÇÃO PALPITANTE... ESPERANDO POR VOCÊ
Isso.
Assina aqui, por favor.
-Tá bem.
-Aqui.
Pode beber, eu não quero. Valeu.
Ainda bem que você veio. Lá dentro tá uma
loucura.
-Fica tranquila, tá dando certo.
-Tá com você mesmo, hein.
Vai entrar, tá tudo bem.
-Valeu, arrasou.
-É pra assinar aqui.
-Isso. Isso mesmo. Assina aqui. Isso.
-Eu assino aqui?
Número treze.
E aí, gata. A gente podia se
conhecer, né?
Lá dentro tem muitos membros ótimos.
O senhor pode entrar pra socializar.
CORAÇÃO PALPITANTE... ESPERANDO POR VOCÊ
-Qual o seu número? Vamos marcar
-Pode entrar, senhor, é por aqui.
De se ver.
É só seguir em frente. Vão te receber lá
dentro.
Ah.
Sim, é isso. É só seguir por ali.
Tá.
Isso, é só seguir.
-Fica de olho aqui, tá?
-Claro.
-É só assinar, né?
-Isso.
CORAÇÃO PALPITANTE... ESPERANDO POR VOCÊ
Veio achar um par?
Maquiada e vestida desse jeito.
Que que cê tá fazendo aqui?
Vim ver o projeto que eu indiquei.
Virou um golpe amoroso?
Não fala desse jeito. Não é golpe nenhum.
A Sun Yu que organizou.
É só um evento normal de socialização.
Jovem Taotao.
Formada na Bin, trabalha em uma
multinacional, ganha quatrocentos mil.
Um e setenta e um, cinquenta e
quatro quilos. Gosta de esquiar e
mergulhar, e golfe.
E fala três idiomas.
Luan Nian, isso é gerado por
um computador. Eu não faço nenhum
desses esportes, você sabe.
A sua conta falou com quarenta e cinco
membros.
Era isso o que você fazia no fim de
semana?
Você vinha aqui…
dar golpes amorosos?
Essas contas são gerenciadas,
eu nunca nem entrei no aplicativo.
Então esse app é uma fraude.
Eu vou tirar o investimento e avisar os
outros pra reavaliarem o risco.
Não. Não prejudica a Sun Yu por minha
causa. A empresa dela tá no começo,
é difícil, tá?
Não tira o investimento.
Então vou mandar investir.
Pra ela receber o dinheiro e contratar
outros figurantes pra esse evento
de golpe amoroso.
Não me faça de idiota.
TEM CERTEZA DE QUE QUER DELETAR A
SUA CONTA?
Ótimo. Isso é baixo.
Mesmo que seja só uma isca, ainda é
vergonhoso.
Ai, as minhas costas tão me matando.
-Vem, entra.
-Eu tô acabada. Vou deitar um pouco.
Luke!
Já chegaram?
Ué, por que cê voltou?
Ai, que cheiro bom!
Já foi pra cozinha?
Você emagreceu. Não tá comendo
direito, né?
Não, é que… deve ser cansaço dos
experimentos.
Eu, eu… eu juro que eu comi
bastante carne. Eu até trouxe carneiro
pra vocês, ó lá.
À noite, eu asso o carneiro, mas primeiro
o Luke come um pouco, tá?
-Vai lá, Luke! Vê o que tem de bom
-Luke, vamos!
Pra você.
Vamos.
Quê? Ai, que… que que foi? Sua chata.
Ai. Eu vou fazer um mingau de painço pro
estômago do Sun.
Mingau de painço pro estômago, é?
Trocando a gente por ele?
Para com isso.
E… você excluiu a conta. O Luan Nian
se acalmou?
Não sei. Tanto faz também.
Ele ligar pra isso só mostra… que ele se
importa. A culpa é minha.
Eu não sabia que usavam a sua conta.
Se não fosse isso, vocês não teriam
brigado.
Eu já pedi pra corrigirem.
Não quero que o Luan Nian te entenda mal.
Eu me sentiria muito culpada.
-Ele me ajudou com o investimento. E vocês
-Ei, olha, não se preocupa.
Dois…
Tá bom? Relaxa, eu lido com isso.
Eu acho que relacionamento é tipo um
trabalho.
Se não confiam em você, não adianta nem
falar nada.
Taotao, me fala, o Luan Nian é seu
namorado…
ou ele é o seu chefe?
Eu juro que eu não sei.
Talvez…
até você estar de igual pra igual com
alguém…
a relação sempre vai ter hierarquia.
Nossa, Taotao, você cresceu, amadureceu
bastante.
E eu digo o mesmo de você. Agora vai
comer.
Senhorita.
UM MÊS DEPOIS
Eu vou encontrar o cliente em Shenzhen, e
depois a gente sai, eu quero saber de
tudo, tá?
Combinado.
Eu já tô de férias. Assim que cê chegar,
eu te levo pra passear.
Você vem pra Shenzhen a trabalho?
Vamos nos ver. Xin Zhaozhou.
Escuta, o Xin Zhaozhou tá em Shenzhen?
Ele acabou de me mandar uma mensagem
querendo me ver.
Ah. Eu que comentei que você vinha
a trabalho.
Eu soube que ele ganhou subsídio do
governo.
Ele abriu uma empresa de comércio
em Shenzhen. Agora ele é o chefe Xin.
Aí… você quer ver ele?
Claro, por que eu não veria? Não somos
inimigos. A gente terminou numa boa.
Afinal, passamos juntos a época mais
simples e pura da nossa vida.
Escuta, será que ele ainda gosta de você?
E agora quer voltar?
Impossível. E mesmo que ele quisesse,
eu não quero. Para de imaginar coisa, tá?
Tá. A gente se fala.
SHENZHEN
Luke, se não tivermos planos pro jantar,
eu vou sair com uns amigos meus.
Amigos?
É… colegas de faculdade.
E… e um ex.
Shang Zhitao.
Nossa, você chegou cedo.
Ele é seu colega?
Esse… esse é meu chefe, Luke.
E esse é o… o amigo com quem eu
vou jantar, o Xin Zhaozhou.
Bom reencontro.
Taotao.
Você mudou bem. Tá mais madura.
Se eu não tivesse mudado…
teria… sido tudo em vão.
Mais cedo, aquele Luke era o seu chefe?
Ele não parece muito fácil.
É só não mexer com ele.
Parece que a Taotao tá bem na empresa.
Na verdade…
tem sido difícil.
Eu sei. Não foi fácil aguentar
tanto tempo em Pequim. Você queria
ir pro norte…
e eu pro sul.
Pequim é uma cidade dura.
Mas você queria ir, e eu não podia te
impedir.
Eu só podia torcer pra que… você não
fosse engolida por essa sociedade cruel.
Às vezes eu fico pensando…
se eu não viesse pra Shenzhen,
e fosse com você pra Pequim…
será que eu aguentaria como você?
A Yao Bei me disse que você fez
muitos amigos novos em Pequim.
Que o trabalho vai bem, você
teve promoções e aumentos, e liderou
grandes projetos sozinha.
Falando sério, eu tenho orgulho de você.
Então a culpa foi minha por não insistir.
Por essa razão, você passou por isso
sozinha.
Não vamos falar disso.
Ah, é minha primeira vez em Shenzhen.
O mar aqui é tão lindo.
Você gostou daqui?
Eu comprei um apê com dois quartos aqui
perto.
Nos fins de semana, eu trago
os meus pais.
Eles gostam da feira que tem de manhã.
Frutos-do-mar e, no finzinho da tarde,
passeio na praia vendo o pôr do sol.
Se der tempo dessa vez…
eu mostro pra você.
Mas que legal.
Não é a vida que você sempre quis?
Meus parabéns. Fico feliz por você.
-Taotao.
-Oi.
Eu comprei o seu sorvete.
De azuki, o seu preferido.
Obrigada.
Hoje, descansa. Amanhã à noite eu
passo pra te buscar.
A turma não pode se reunir sem você.
Xin Zhaozhou.
Amanhã eu tenho um jantar de negócios.
Eu não sei que horas termina.
Não vou poder ir.
É… é por minha causa?
Claro que não. Imagina.
Na verdade, você não mudou nada.
Continua sem saber mentir.
Quando você mente, não consegue olhar pra
mim.
Não é verdade.
Xin Zhaozhou.
Eu realmente fiquei muito feliz em te ver
hoje.
Eu queria uma chance de te dizer que…
eu nunca me arrependi de ter ficado com
você.
Eu lembro que eu sempre reclamava que
você não foi pra Pequim. Mas agora,
pensando bem, naquela época eu era…
tão pequena. Tão sem noção.
Mas hoje, vendo que nós dois
conseguimos a vida que queríamos,
eu sinto que…
tudo fez sentido.
Mesmo.
Eu sei, eu entendo bem.
O que passou, passou, né?
Será que eu posso… posso te dar mais um
abraço?
Claro.
Eu espero que com o meu esforço,
logo eu me torne cliente de vocês.
Aí eu vou exigir que seja você.
Claro. Esse dia vai chegar.
Já vou.
E esse é…
o amigo com quem eu vou jantar, o Xin
Zhaozhou.
E um ex.
O que que foi, Flora?
Você disse que…
íamos ensaiar de novo pra reunião. Eu vim
repassar com você.
Eu disse isso?
Disse que pra clientes importantes,
a gente ensaia.
Entra aí.
Não era um ensaio? Pode começar.
Tá.
Então, eu vou começar agora.
É… começando com a primeira parte.
A gente…
Tá conseguindo me escutar assim?
Eu tô escutando bem. Continua.
Então, começando pela primeira parte.
Precisa do computador?
Eu preciso?
Tá, então, eu começo pela minha parte.
Alô?
Tô aqui embaixo no seu hotel.
Já chegou?
Eu tô descendo.
Ensaia aí sozinha.
Eu vou sair pra jantar.
Jantar?
É importante?
É minha ex.
Olha só, se você não for bem amanhã,
eu te transfiro pra filial de Shenzhen.
Assim você e o seu ex podem reatar.
Luke!
Se não tem nada de bom pra falar,
fica quieto.
Luan Nian.
Aonde cê vai, irmãozinho?
Não me chama de irmão.
Oi, ele não tá funcionando.
Tá certo. Só um momento.
E eu te chamo de que então?
Veio ao meu território e ainda quer
me desafiar?
Vamos.
Que que foi?
Problema no trabalho, é?
Não.
Então que cara é essa? Tá com cara
de cachorro que caiu do caminhão de
mudança.
Que que cê tem, hein?
Levou um fora?
Siyuan.
Eu sou desagradável falando?
Uau! Cadê o meu irmão que se acha
superior a todo mundo? Cadê o meu irmão
que é todo cheio de si?
E o irmão que deixa todo mundo sem
palavras?
Ficou maluca, Luan Siyuan?
Você tem mesmo a língua afiada.
Mas tem o coraçãozinho mais mole
que existe no mundo.
Vamos lá, a sua irmã vai te levar
pra comer. Vamos.
Hoje o que eu vou apresentar a vocês é o
plano de marketing pra Casa de Chá.
Então, a nossa estratégia geral…
é focar no público jovem.
Alcançar novos mercados também. Com a
nossa pesquisa e análise, definimos as
vantagens do nosso produto.
A vantagem do produto é sua
exclusividade, que pode preencher uma
lacuna no mercado de chás.
O experimento com a contratação foi
pra provar uma coisa, os talentosos
explodem rápido…
mas quem se esforça sempre é quem te
surpreende. A Flora é a minha
primeira cobaia. E eu acho que ela vai
conseguir.
Pode não ser hoje, mas provavelmente
amanhã, ou depois. Temos que dar uma
chance a ela.
Bom, por hoje é só. Obrigada a todos.
Senhor Luke, na sua equipe, você só tem
os melhores.
Luke, um brinde a você! Vamos beber
todos juntos, sim?
Foi um prazer trabalhar com você.
Eu espero por uma longa parceria.
Sim.
Luke.
-Oi.
-Flora, bem-vindos a Shenzhen.
Entregar esse projeto a uma empresa
como a Lime…
me alegra.
O plano de vocês foi preciso e resolveu
a maioria dos nossos problemas. Eu
agradeço.
Senhor Chen, também brindo ao senhor.
Nós faremos um grande sucesso.
Depois vamos acertar todos os detalhes.
Sim.
-Agradeço o apoio.
-Vamos continuar.
Flora.
Sim?
-A gente se fala.
-Claro.
-Muito obrigada.
-Eu quero fazer um brinde a vocês.
-Muito bom, Flora. Gostei.
-Senhor Luan, à sua saúde.
Muito obrigada.
Flora, ótima apresentação.
-Foi muito bem! Saúde.
-Foi muito bom.
Obrigada.
Na verdade, eu não bebo.
-Flora!
-Oi.
Ai, eu tô bem.
-Eu tô bem.
-Vem, deita aqui.
XIN ZHAOZHOU
Olá. Ela não foi na nossa reunião de
turma que aconteceu essa noite.
Eu fiquei preocupado e vim aqui.
Ah… ela bebeu demais. Tá deitada na cama,
acho que vai vomitar.
Taotao.
Calma, calma, Taotao.
Vai… vomita, e depois bochecha.
Pra cama agora.
Eu cuido dela essa noite.
Claro.
Você cuida dela e me poupa disso.
Obrigado por trazê-la.
Eu vou cuidar bem dela. Pode ir
descansar.
Não vai rolar.
Eu respondo pela segurança da minha
funcionária.
Deixar uma mulher bêbada com um homem…
tem o seu risco.
-Mas a gente é…
-Ex-namorados. Eu sei.
Ex, não atual.
Pode cuidar dela.
Eu não vou impedir ninguém de nada.
Luan Nian… Luan Nian…
você é um babaca.
Ai, você nem é gente.
Quem é Luan Nian?
Eu não sei.
Deve ser a paixão secreta dela.
Eu quero água.
Calma, calma, calma.
Você não vai embora?
Você também não foi.
A Taotao não bebe.
Ela vomitou muito. A garganta vai doer
depois.
Se passa mal, ela chuta o cobertor.
Eu vou cuidar bem dela. Pode ficar
tranquilo.
Eu não confio é em você.
Taotao.
Oi! Amiga!
Esse porco assado deles…
e o ganso assado realmente são
uma delícia.
São meus favoritos. Deixa eu provar.
A comida daqui é muito boa.
E aí, achou bom?
Muito bom.
Prova esse.
Valeu.
Deixa eu olhar bem pra minha querida
Taotao.
Ai, nossa… cê tá bem mais bonita
e mais madura desde que chegou aqui
-em Pequim.
-Você também tá ótima.
Eu me casei.
Quê? Quando isso aconteceu? Por que
você não me falou nada?
Faz dois meses. Foi uma coisa bem
de repente.
Nem teve festa nenhuma, a gente só
assinou as coisas. Por isso não
contou nada pra ninguém.
Incrível! O que ele faz da vida?
Ele é daqui, ele trabalha como arquiteto.
Acredita que ele me pediu em
casamento com as plantas que ele
tinha desenhado?
E aí ele disse que eu era a cliente
da vida dele.
Foi a primeira vez que eu senti vontade…
de formar uma família.
Eu senti aquela segurança.
Eu me sinto uma pessoa de sorte, sabe?
Nossa.
Encontrar um amor assim, tão longe
de casa… eu tô feliz por você.
Obrigada.
E você, como é que tá?
Tá namorando alguém?
Então…
você sabe que… essa coisa de amor,
pra mim…
não é importante.
Você já pensou…
em voltar com o Xin Zhaozhou?
Cês não se viram agora?
Cês se conhecem bem.
Ele tá bem agora.
Ele seria um ótimo marido, de verdade.
Pelo menos…
ele sempre te tratou como uma rainha, né?
Ou tô errada?
É que eu tenho um namorado.
Estamos juntos há… quatro anos.
Você sabe que, pra mim, você é… que nem
uma irmãzinha, de verdade.
Cê tá com alguém há quatro anos e
nunca me falou dele?
É…
Tao, escuta sua irmã.
Um bom amor nutre a gente e faz bem.
E depois de três anos de namoro, a chance
de casar diminui muito.
Eu acho que…
se for sério mesmo…
cês podiam pensar no futuro.
Afinal, nós mulheres precisamos de
estabilidade.
Pensa mais em você.
Vai, come mais. Prova esse aqui.
-Come mais.
-Tá.
Você também.
FOTOS DE CASAMENTO EM VIAGEM
Luan Nian, vamos dar uma volta? Eu quero
te falar uma coisa.
Tá.
Luan Nian…
o que eu quero te falar…
é que eu tenho uma lista de desejos.
Se eu conseguir encontrar o cara certo,
eu quero…
eu quero me casar.
E se…
a gente assumisse o namoro?
Eu só tô… te perguntando, tá?
Podíamos ficar juntos às claras.
E eu queria muito saber de você, saber
o que você acha.
Você também gosta do Luke. A gente
podia criar ele. A gente podia… ir ao
shopping…
ir ao cinema, conhecer os pais do
outro. A gente podia se casar. E até…
ter um filho, sabe?
Como um casal normal.
Eu nunca pensei nisso.
Nenhuma lista de desejos.
Shang Zhitao.
Estar comigo te faz sofrer.
E todo mundo diz que eu sou difícil e
de gênio ruim.
Eu sei que eu não sei amar, mas
você ainda é nova.
E é toda incerta.
Agora você quer ficar comigo…
mas continua indo em encontros
arranjados.
E quando eu vejo o seu ex…
te tratando tão bem…
e como seu colega…
é ambíguo com você.
Talvez eu ainda não possa te dar, nesse
momento…
a vida que você quer.
Luan Nian…
eu não sou uma pessoa leviana.
Antes de você, eu…
eu apenas tive um namorado.
Eu não esperava um início assim, mas… foi
assim que a gente começou.
Além disso, você é meu chefe. O meu
superior.
E eu preciso muito desse emprego.
Por isso, tô cansada.
Mas a culpa é minha.
Espero que se acalme.
Tá.
Eu entendi.
Eu só pensei que no nosso quarto ano
juntos…
seríamos mais profundos que antes.
Naquele dia…
o Luan Nian foi sincero.
E muito gentil.
Mas foi como uma faca…
que expôs a verdade da nossa relação.
Uma verdade sangrenta e muito dolorosa.
Mas que me deixou mais lúcida.
Existem pessoas inalcançáveis.
Onde não existe esperança.
E coisas que viciam…
têm que ser cortadas.
Apesar de eu desejar o amor…
eu ainda luto com a realidade.
A nossa relação…
é separada por um muro invisível e
inquebrável.
Um muro erguido por nossas
personalidades, famílias e experiências.
Estávamos na mesma sintonia.
Onde se meteu?
Eu… só fui ver um amigo meu.
Você me ligou e eu vim correndo pra cá.
O ex-namorado?
Eu só tive um ex, eu não tenho um
passado rico.
Oi. Qual é o seu nome?
Olá. Pode me chamar de Flora. Sou
subordinada do Luke.
Ela janta com a gente.
Não precisa, tenham o seu encontro.
Cê acha que eu teria um encontro com
um homem desses?
Se não fosse meu irmão mais novo, eu
nem falava com ele.
Se acha só porque é bonito, tem um
gênio horrível e é grosso.
Luan Siyuan, meça as suas palavras.
É…
prazer.
O Luke… me disse que você era ex dele.
Disse que era obediente, e sempre
estava à disposição.
Você não tem vergonha de inventar isso?
Ah, já chega. Eu não vou jantar.
Você pode ir sozinha.
Você…
Flora, eu já vou.
Você tem um minuto?
Eu…
quero falar com você.
Tá.